fistulator som ”filsystem” fungerade för mig både i Windows powershell och ubuntu! Se även skärmbilder nedan. 

Windows powershell:
cd \\fistulator.its.uu.se\DAL

Ubuntu filhanterare:
”Other locations” -> ”Connect to server”
smb://fistulator.its.uu.se/DAL
I ubuntu fick jag första gången jag kopplade upp mig på servern ange: användarnamn, ”domän/workgroup (eller vad det hette)” och lösen, där jag angav min vanliga akka/Windows-inloggning: ”min inlogg”, USER, ”mitt lösen”.

funkar för mig också, använde detta i ubuntu:

sudo mount -t cifs -o username=harbe578 //fistulator.its.uu.se/DAL /mnt/fistulator/DAL/

